# js-003-rs-week-10

# Anotacoes:
- Aula 1
    - Configuração do ambiente.
- Aula 2
    - Desenvolvimento do backend.
        yarn init -y
        yarn add express
        yarn add nodemon -D
        yarn add mongoose
        yarn add axios
    - Iniciar projeto.
        node dev
    - Métodos HTTP: GET, POST, PUT, DELETE
    - Tipos de parâmetros:
        - Query Params: request.query (usados para filtros, ordenacao, paginacao)
        - Route Params: request.params (identificar um recurso na alteracao ou remocao)
        - Body: request.body (dados para criacao ou alteracao de um registro)
    - MongoDB (nao-relacional)
- Aula 3
    - Desenvolvimento da versão web.
        yarn create react-app web
    - Iniciar projeto.
        yarn start
    - Componente: bloco isolado de HTML, CSS e JS; o qual nao interfere no restante da aplicacao.
    - Propriedade: informacoes que o componente pai passa para o componente filho.
    - Estado: informacoes mantidas pelo componente (veja mais sobre: imutabilidade).